Добрый день, уважаемые члены комиссии и одногруппники!
Сегодня я хочу представить вашему вниманию курсовой проект на тему разработка подсистемы учета лесных участков

Актуальность
Актуальность разрабатываемого курсового проекта заключается в ускорении процессов учёта лесных участков, 
решении проблемы фрагментированного и несистематизированного хранения данных, автоматизации документооборота 
по лесохозяйственным мероприятиям и обеспечении сотрудников лесничеств единым, 
структурированным и надёжным инструментом для управления информацией. 

Целевая аудитория
ПО разрабатывается в частности для ГКУ Архангельской области «Коношское лесничество» и его работников, 
но также предусмотрено его масштабное использование организациями лесопромышленного сектора. 

Цель
Целью курсового проектирования является разработка комплексного решения для ведения учета информации
о лесных участках и проводимых на них мероприятиях. Которое позволит собрать все данные в одном месте
и предоставит удобный доступ к ним.

Задачи
Проведен сбор требования работников лесничества и составлен план по разработке ПО.
После сбора информации составлен подробный план для разработки всех компонентов ПО.
Создана база данных, со всеми нужными таблицами и атрибутами
Создан интерфейс приложения и приведен к единому стилю, соответствующему выбранно теме разработки ПО.
Проведено функциональное и структурное корректной работоспособности тестирование программы.
Для ПО написана пояснительная записка, которая 

Средства разработки

Архитектура системы
Подсистема реализованна по клиент-серверной архитектуре, где на локальном сервера расположена БД и API
для получения информации из БД, и уже на пользовательском ПК запускается приложение в котором идет работа
с данными

Преимущества разработанного ПО
оптимизация процессов за счет уменьшения человеческого влияния на данные
данные будут храниться централизованно и в едином унифицированном стиле
подсистема будет полностью автономна и никак не зависит от сторонних сервисов, за счет своего
локального расположния

Заключение
По итогу было разработано приложение упрощающие ведение учета информации о лесных участках и мероприятиях,
проводимых на них

Спасибо за внимание!
Есть ли у вас вопросы по курсовому проекту